一、面试安排（1）
1、问题描述
某IT公司招聘新员工，已收到N份简历，人力资源部X和Y负责挑选简历安排面试。他们把N份简历排成一个圆圈，按逆时针方向编号为1～N。开始时X站在1号简历前，按逆时针方向数到第K份简历，选中；Y站在N号简历前，按顺时针方向数到第M份简历，选中。两人同时取走所选简历后，分别按逆时针和顺时针走到下一份简历前，然后X和Y再重复上述方法取简历，直到取走全部简历，如果两人选中同一份简历，则只输出一个编号。
 
2、基本要求
要求输入3个数N、K和M，按取走简历的顺序（先甲后已）输出简历编号。
 
3、测试数据
输入样例：
10 4 3
输出样例：
4, 8; 9, 5; 3, 1; 2, 6; 10; 7

二、面试安排（2）
1、问题描述
某IT公司招聘新员工，已收到N份简历，人力资源部X和Y负责挑选简历安排面试，Z负责补充新的简历。他们把N份简历排成一个圆圈，按逆时针方向编号为1～N。开始时X站在1号简历前，按逆时针方向数到第K份简历，选中；Y站在N号简历前，按顺时针方向数到第M份简历，选中。两人同时取走所选简历后，分别按逆时针和顺时针走到下一份简历前，此时（除非所有简历都已取完或者刚刚X和Y取走的是同一份简历），Z会拿来1份新简历（编号从N+1开始递加），插到X前面，然后X和Y再重复上述方法取简历，直到取走全部简历，如果两人选中同一份简历，则只输出一个编号。
 
 2、基本要求
 要求输入3个数N、K和M，按取走简历的顺序（先甲后已）输出简历编号。
 
3、测试数据
输入样例：
5 1 1
输出样例：
1, 5; 6, 4; 7, 3; 8, 2
